Un enfant de 5 ans, en quinze minutes de jeu sur l'iPad de sa mère, dépenser 2500 dollars.

Danny Kitchen, citoyen britannique, avait obtenu la permission de télécharger une application gratuite, "Zombies vs Ninjas", et d'y jouer pendant que ses parents recevaient des invités. 

Pour tuer quelques zombies de plus, Danny a commandé une série de "fléchettes" et de "bombes", des armes qui peuvent coûter jusqu'à 99,99 dollars.

Le lendemain, sa mère, Sharon, recevait 19 mails d'Apple : les factures. 

Imaginant qu'il s'agissait d'une seule facture envoyée plusieurs fois par erreur, elle l'ignorait. 

Jusqu'à ce que sa banque la contacte quelques jours plus tard, alertée par ces dépenses suspectes.

"Je ne comprends toujours pas comment il a réussi à faire ça, a déclaré Sharon Kitchen. 

Après trois jours de négociations, Apple a accepté de considérer l'achat comme un accident et de rembourser les parents de Danny. 

Un porte-parole de la compagnie a déclaré au Telegraph qu'il était essentiel de garder le mot de passe d'un iPad secret pour éviter ce genre de surprises. 

Les parents répondent qu'ils ne connaissaient pas cette règle d'utilisation d'Apple : durant les quinze minutes qui suivent une première activation du mot de passe de l'iPad, les achats suivants se font sans nouvelles vérifications.

Le petit Danny, quant à lui, s'est fait gronder. 
